Описание работы программы.
Первым запускается главное окно программы со следующими компонентами:

-) TreeView отвечает за визуализацию иерархической структуры каталогов 
(реализована загрузка содержимого каталога при выделении его мышкой);

-) TreeTable отвечает за отображение содержимого выделенного в левой 
панели элемента дерева каталогов, а также отображает имя, размер файлов 
и дату последней модификации элемента.

В меню главного окна реализовано добавление, удаление, открытие файлов 
(программами по умолчанию определёнными в операционной системе пользователем). 

Указанная функциональность реализована с вызовом отдельных диалоговых окон.

В меню – “About” содержится документация JavaDoc по используемым классам и 
их взаимосвязям.
